Запрещена нецензурная лексика на всех модулях сайта. Правило распространяется и на те случаи, когда одна или несколько букв в таком слове заменены точками или другими знаками.
Запрещён флейм на всех модулях сайта, кроме предназначенных для этого (таких как раздел "Флейм" на форуме, если он есть, или чат).
Запрещено создание тем в форуме с названиями вида: "вопрос...", "помогите...", "срочно...", "где взять", "как сделать". Подобные темы будут удаляться, а пользователи наказываться баном.
Запрещён флуд. Сообщения, состоящие только из смайликов, приравниваются к флуду.
Запрещена реклама сторонних wap и web ресурсов на всех модулях сайта. Рекламой считается любой URL, не являющийся прямой ссылкой на файл. Разрешается давать ссылку на страницу закачки данного (одного!) файла, но только если по техническим причинам нет возможности дать прямую ссылку. Свою личную страничку вы можете указать в вашей анкете.
Запрещается выкладывать файлы сомнительного содержания, к которым относятся вирусы, трояны и приложения, автоматически отправляющие платные SMS.
Запрещена реклама с целью личного обогащения или обмана пользователей ("бесплатный" GPRS и тому подобное мошенничество).
Запрещается обсуждение администраторов, модераторов и их действий публично. Все претензии принимаются через личные сообщения.
Запрещено намеренное клонирование ников других посетителей сайта. Имеется в виду регистрация под ником, схожим по написанию или звучанию с ником другого пользователя (особенно модератора или администратора), для намеренного введения в заблуждение пользователей сайта. Также запрещено регистрироваться под никами, которые могут ввести в заблуждение новичков сайта, например "Модератор", "Админ" и т.п.
Запрещено регистрировать ники откровенно сексуального характера, неприличные, нарушающие общепринятые нормы морали, оскорбляющие отдельных пользователей или группы пользователей (по национальному, религиозному или иному признаку).
Запрещены оскорбления, особенно этнического, политического, расового и религиозного характера на всех модулях сайта.
Запрещено размещать на любом из модулей сайта файлы и ссылки на видео и изображения с убийствами, казнями и т.п., а также с детской порнографией.
Запрещены призывы к нарушению законодательства РФ, а также сообщения, сами по себе нарушающие законодательство РФ.
Если модератор ради исключения не наказал вас за нарушение, не воспринимайте это как должное. Претензии типа "А раньше вы за это не наказывали" и "Других вы за это не наказали" не принимаются. Отвечайте только за свои действия.
При возникновении любых вопросов, замечаний или претензий обращайтесь, пожалуйста, на нашу почту. Запрещено выяснять отношения с администрацией сайта или с другими пользователями "в эфире" (кроме специально отведённых для этого мест).
Администрация сайта имеет право изменять данные правила без предупреждения.